---
aliases:
- 警察用航空機の運用等に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 337M50400000003
id: JPLAW:337M50400000003
law_id: 337M50400000003
law_no: 昭和三十七年国家公安委員会規則第三号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/337M50400000003
official_title: 警察用航空機の運用等に関する規則
promulgation_date: '19620216'
tags:
- 警察用航空機の運用等に関する規則
tier: 1
title: 警察用航空機の運用等に関する規則
---

# 警察用航空機の運用等に関する規則

## 構造


### 章（5章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/平成四年一二月一五日国家公安委員会規則第二二号.md|平成四年一二月一五日国家公安委員会規則第二二号]]
- [[附則/平成一二年八月三一日国家公安委員会規則第一四号.md|平成一二年八月三一日国家公安委員会規則第一四号]]
- [[附則/令和三年二月二六日国家公安委員会規則第一号.md|令和三年二月二六日国家公安委員会規則第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和五一年三月一一日国家公安委員会規則第一号.md|昭和五一年三月一一日国家公安委員会規則第一号]]
